---
title: "TODO"
author: "TODO"
# url: "自分のページがあればここにURL入れてください"
img: "/posts_icon/download-2.png"
proN: true
---

<!--
<iframe src="https://docs.google.com/presentation/d/e/2PACX-1vQWRwG9oIrX85CKFYuib6ZTnJUC4lnmIDZZ46LVG_ZdvBCJ8fcVt8I3ZsQuvsBOAHl0NXffvL5RIb2A/embed?start=true&loop=false&delayms=3000" frameborder="0" width="480" height="299" allowfullscreen="true" mozallowfullscreen="true" webkitallowfullscreen="true"></iframe>

<embed name="D89ABA030AC89297C411D33D38BD7D3B" style="" width="100%" height="600px" src="/pdf/20年後の価値交換を考え　横浜CP-B のコピー.pdf" type="application/pdf" internalid="D89ABA030AC89297C411D33D38BD7D3B"> -->

<!-- # やること -->

# やること

- [x] youtube を乗せるところを作る
- [x] 出演者の各インタビューしたところの写真とかをさいとに載せれるようにする
- [x] プロ Nβ のスライドを乗せる
- [x] 優秀作品とか各自で応募した人のを分けて乗せる
- [x] サイトの展示の乗せるところを分ける
- [x] インタビューを乗せるところをつくる

今日三谷先生と相談相談してキャンフェスの web サイトのペーじにステージに出る人に事前インタビューをしてそれを乗せることが決まったのでそれについてどこかで相談したいです。

# キャンフェスの実行委員会の人の紹介の文章

（赤羽）
横浜キャンフェス 2020 実行委員長の赤羽です！
委員長として『心をひとつに』をモットーに
運営・出演者・視聴者の全員が楽しめるキャンフェスをお届けします！

うみ 18 時間前
（竹内）
副実行委員長の竹内宇泉です。
今年のキャンパスフェスティバルは、新型コロナウイルスの影響で予定通りにいかないことが多く、準備がとても大変でした。
しかし、出演者、見てくださる生徒、保護者の皆様のおけげで、このように無事開催できることを、運営一同とても嬉しく思っております。
横浜キャンパス全員で、作り上げるキャンパスフェスティバル、ぜひ楽しんでください！

えぬたろう 14 時間前
ステージ班リーダーの本間陸人です。
コロナ禍という逆境の中だからこその、前例のない企画に携わることができて光栄に思っています。
今年しかない、空前絶後の特別なキャンパスフェスティバルをお届けします！

しなみや:towa_holo: 3 時間前
配信担当班リーダーの小島壮です。
オンラインキャンフェスにおいて配信は最も重要な柱、失敗が許されない部門ということで責任を持って準備をしてきました。
現地にいない方にも楽しんでいただけるような、オンラインの壁をも感じさせない一体感のあるキャンフェスを目指します！

書記長 エーリン 装飾監督 1 時間前
装飾班リーダーの髙橋優太です。
行事が次々に中止になっていくご時世で、N 高ならではのイベントを支えていく一翼として
今年の大きな注目点であるキャンフェスを委員一同と協力し、楽しく飾って行きます！
